oa r’lncnnvllcnrl ou neruorum rto

hiscum conveniret, taliter quod nos et nostra Narbo-
nensis ecclesia et nostri successores supra premissis
nullum praeindicium paterentur3 tandem pluribus
tractatibus habitis internos et dictum episcopum Elec-
tensem et gentes suas supra premissis, et habita delibe-
ratione, voluntate , consilio et assensu capituli nostri Ι
Narbonensis, concordavimus curn dioto moderno episcopo
Electensi supra praemissis in modum qui sequitur: ·
Videlicet quod dictus episcopus Electensis et sui in
perpetuum successores episcopi Electenses in recompen-
sationem omnium jurium quae nos ot ecclesia nostra
praedicta habemus et habere possumus quoquomodo in
hospitio praedicto ratione census et foriscapii et laudimii,
ceteris juribus superioritatis nobis et ecclesiae nostrae
praedictae retentis, dabunt et solvent, dare et solvere
tenebuntur cum confusione tautum antiqui census
duodecim denariorum, quem censum hospitium praedic-
tum armis singulis hactenus nobis facore solebat, uidelicet

urzruu por calcorum alborum solvendorum nobis et
successoribus nostris deinceps infuturum, aunis singulis

in sesto beati 'llromae apostoli per dictum episcopum et
successores suos aut gentes suas iu loco 'de Liruosio, si
ibi praesentes fuerimus uos rol nostri successores ,
alioquin, nobis absente, cancellario seu receptori nostris
Lirnosi vice ct nornine nostro recipienti² rel pro ipsis
calcaribus valorem unius tloreni auri boui et fini
ponderis, ita qnod solvendo valorem predictum tulius
lloreui, si maluerint ipsum solvere quam calcaria, sunt
libori a soluti-ane calcorum predictorum, nec non in
mutatione cuiuslibet episcopi Electensis solvere tenean-

 

